---
layout: post
title: "アスノヨゾラ哨戒班--OrangeStar"
categories: music
author: fusheng-ji
typora-root-url: ..
---

アスノヨゾラ哨戒班——明日的夜空哨戒班

気分次第です僕は　敵を選んで戦う少年

随性而为的我　是个择敌而战的少年

叶えたい未来も無くて　夢に描かれるのを待ってた

就连想要实现的未来亦没有　只是在等待着梦中的空想之事

そのくせ未来が怖くて　明日を嫌って過去に願って

故而惧怕未来　讨厌明天渴求过去

もう如何しようも無くなって叫ぶんだ

无所适从地放声呼叫

明日よ明日よもう来ないでよって

明天啊明天啊求你不要来啊

そんな僕を置いて　月は沈み陽は昇る

将那般的我置之不理　月落日出

けどその夜は違ったんだ　君は僕の手を

然而那夜晚已变得不再一样了　因为你抓紧了我的手

空へ舞う　世界の彼方　闇を照らす魁星

向着天空飞舞　向着世界的彼方 照遍黑暗的魁星

「君と僕もさ、また明日へ向かっていこう」

「你与我啊，亦再次一同面向明天前进吧」

夢で終わってしまうのならば　昨日を変えさせて

若然一切只能以梦作结 那就让我去改变昨天吧

なんて言わないから　また明日も君とこうやって　笑わせて

这样的说话我才不会说 所以明天亦能再次与你如此 一同欢笑

あれから世界は変わったって　本気で思ったって

从那时候起世界就改变了 即使我真的是那样想着

期待したって変えようとしたって　未来は残酷で

但就算再怎期待再怎想要改变 未来却是残酷的

それでもいつだって君と見ていた　世界は本当に綺麗だった

即便如此一直以来与你一同凝望的 世界真是美丽啊

忘れてないさ　思い出せるように仕舞ってるの

不要忘记这点 为了让自己能回想起来好好铭记吧

君がいてもいなくても翔べるなんて妄想

你存不存在的在空中飞翔的梦想亦不过是妄想

独りじゃ歩くことさえ僕はしないまま藍色の風に吐いた幻想

连孤身上路我亦没有做到 如此于蓝色之风中吐露出的幻想

壊してくれって願って踠いたって

即使祈愿着「给我破坏掉吧」如此挣扎

願ったんなら叶えてしまえやって

许下了愿望就去实现吧

Eh...　君は言って

Eh.. 你如此说道

また明日の夜に　逢いに行こうと思うが

想着要在明天的夜晚　再次去与你相见

どうかな君はいないかな

但能顺利吗你会不会不在呢

それでもいつまでも僕ら一つだから

即便如此我们永远都是一心同体的

またね　Sky Arrow　笑ってよう

所以再见了　Sky Arrow　来欢笑吧

未来を少しでも君といたいから叫ぼう

想要在未来与你同在哪怕是短暂片刻 呼喊吧　可以在未来的某天

今日の日をいつか思い出せ　未来の僕ら

回想起今天　未来的我们